---
title: "ledź swoje osignicia i ulepszona synchronizacja"
date: 2025-10-30
description: "Kompleksowe statystyki graczy i ulepszona synchronizacja profili zapewniaj lepszy wgld w postpy i niezawodno w grze Hanafuda."
features:
  - "NOWO: Statystyki graczy z rekordami wygranych/przegranych i ulubionymi yaku"
  - "Ulepszona infrastruktura synchronizacji z lepsz rozdzielczoci konfliktów"
  - "Lepsza integralno danych i przejcia z konta gocia na uwierzytelnione"
  - "Fundamenty pod przysze funkcje offline"
---

###  Kompleksowe statystyki graczy

Czy zastanawiae si kiedy, jaki jest Twój ogólny wspóczynnik wygranych lub które kombinacje yaku ukaczasz najczciej? Nowy **system statystyk graczy** ledzi wszystko! Monitoruj swoje wygrane, przegrane, procent wygranych, ulubione yaku oraz pen histori rozgrywek w czasie.

**Co jest ledzone:**
- Rekordy wygranych/przegranych z obliczonym wspóczynnikiem wygranych
- Najczciej ukaczane kombinacje yaku
- Dane historyczne i trendy wydajnoci
- Automatycznie synchronizowane midzy urzdzeniami dla uwierzytelnionych graczy

Idealnie nadaje si do ledzenia Twojego postpu i identyfikowania mocnych stron strategicznych! 

###  Ulepszona synchronizacja profili

Za kulisami wdrożylimy zaawansowan **architektur profili typu local-first**, która sprawia, że Twoje dane s bardziej niezawodne i odporne. To fundamentalne ulepszenie poprawia sposób synchronizacji profili midzy urzdzeniami, zwiksza rozdzielczo konfliktów gdy dane si różni i zapewnia pynniejsze przejcia podczas konwersji z konta gocia na uwierzytelnione.

**Kluczowe usprawnienia:**
- Lepsza integralno i spójno danych
- Ulepszona rozdzielczo konfliktów ze ledzeniem źróda
- Bardziej solidne transfery kont goci
- Podstawy pod przysze funkcje offline

Twoje dane profilu s teraz bardziej niezawodne niż kiedykolwiek, a te ulepszenia stanowi fundament pod rozszerzone możliwoci offline w przyszych aktualizacjach.

Gotowy zobaczy, jak sobie radzisz? Sprawdź swoje statystyki i nadal doskonalij swoj gr w Koi-Koi! 
