---
title: "Ulepszone statystyki i krytyczne poprawki"
date: 2025-11-02
description: "Interaktywne wizualizacje statystyk ze szczegóowymi podziaami oraz ważne poprawki dotyczce dokadnoci ledzenia gier i bezpieczestwa zapisów."
features:
  - "Ulepszony panel statystyk z interaktywnymi wykresami koowymi"
  - "Szczegóowe modalne podziay dla wszystkich statystyk"
  - "Ulepszona prezentacja wizualna i oznaczenia"
  - "Poprawiona dokadno rekordów gry i szyfrowanie zapisów"
---

###  Interaktywny panel statystyk

Twoje statystyki wanie otrzymay duż aktualizacj wizualn! **Ulepszony panel statystyk** zawiera teraz interaktywne mini wykresy koowe na każdej karcie statystyk, dajc Ci natychmiastowy wgld wizualny w rozkad danych na pierwszy rzut oka.

**Co nowego:**
- Mini wykresy koowe na wszystkich kartach statystyk dla szybkiej wizualizacji
- Kliknij dowoln kart, aby otworzy szczegóowy modal z penymi podziaami
- Ulepszone oznaczenia i organizacja we wszystkich kategoriach statystyk
- Wyraźniejsza prezentacja Zdobytych Kart, Ukoczonych Yaku, Wywoa Koi-Koi, Rozegranych Rund i Rozegranych Gier

Idealnie nadaje si do zrozumienia Twoich wzorców gry i witowania osigni! 

###  Szczegóowe podziay statystyk

Chcesz zagbi si w swoj wydajno? Każda karta statystyk jest teraz interaktywna. Po prostu kliknij dowoln kart, aby otworzy szczegóowy modal pokazujcy peny podzia tej statystyki. Zobacz dokadnie, które karty zdobywasz najczciej, które yaku regularnie ukaczasz i jak Twoje mecze rozwijaj si w czasie.

###  Krytyczne poprawki bdów

Zajlimy si dwoma ważnymi kwestiami, aby zapewni dokadno i bezpieczestwo Twoich danych:

**Rekordy gry:** Naprawiono bd, w którym ukoczenie gry nieprawidowo zapisywao zarówno wygran, jak i przegran, powodujc zawyżone statystyki. Twoje rekordy gry bd teraz aktualizowane poprawnie z dokadnymi wynikami.

**Bezpieczestwo zapisów:** Ulepszono system zapisywania gry z zaszyfrowanymi danymi kart, aby zapobiec widocznoci zwykego tekstu. To chroni Twoje zapisane gry przed potencjaln manipulacj, zachowujc jednoczenie to samo pynne dowiadczenie zapisu/wznowienia.

Twoje statystyki s teraz bardziej dokadne, bardziej wizualne i bardziej bezpieczne niż kiedykolwiek. Czas zbiera te wygrane! 
